He's here.
वह यहाँ है।
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
-Thank you for joining us. -Thank you for coming.
हमारे साथ जुड़ने के लिए धन्यवाद। आने के लिए धन्यवाद।
-Thanks for having me. -Thank you.
मुझे यहाँ बुलाने के लिए धन्यवाद। -धन्यवाद।
-I'm Usak. -I had fun last night.
-मैं उसाक हूँ। -मुझे कल रात बहुत मज़ा आया।
-I enjoyed it. -Thanks for having me.
मुझे बहुत अच्छा लगा। मुझे यहाँ बुलाने के लिए धन्यवाद।
What were you doing?
आप क्या कर रहे थे
-Our morning routine. -Your morning routine?
-हमारी सुबह की दिनचर्या। -आपकी सुबह की दिनचर्या?
Is this even a routine?
क्या यह कोई नियमित प्रक्रिया है?
Just chatting.
बस बातें कर रहे थे।
Let's have lunch together later.
बाद में साथ में लंच करते हैं।
Can he eat the same dishes as us?
क्या वह हमारे जैसे ही व्यंजन खा सकता है?
Can you?
क्या आप कर सकते हैं?
I'd like to make a chicken smoothie.
मैं चिकन स्मूदी बनाना चाहता हूँ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I brought chicken breast.
मैं चिकन ब्रेस्ट लाया हूँ।
-What? -Wow.
-क्या? -वाह।
How many kilos is that?
यह कितने किलो है?
Around 1,700 grams.
लगभग 1,700 ग्राम।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I'll put all this in a pot.
मैं इन सबको एक बर्तन में डाल दूंगा।
Is this for one day?
क्या यह सिर्फ एक दिन के लिए है?
Yeah.
हाँ।
Yay.
वाह।
-Huh? -What?
-हुह क्या?
Wow, does that taste good?
वाह, इसका स्वाद तो लाजवाब है!
So it's boiled chicken?
तो क्या यह उबला हुआ चिकन है?
-Boiled chicken? That's quite… -Too intense.
-उबला हुआ चिकन? ये तो काफी... -बहुत ज्यादा तीखा है।
That's how disciplined he is.
वह इतना अनुशासित है।
For his job.
अपनी नौकरी के लिए।
He may have been pursuing his own path in solitude,
हो सकता है कि वह एकांत में अपने ही मार्ग का अनुसरण कर रहा हो।
so maybe he hasn't had a serious relationship.
तो शायद उनका कोई गंभीर रिश्ता नहीं रहा है ।
If you date Usak,
अगर आप उसाक को डेट करते हैं,
you almost have to be like an athlete's partner, right?
आपको लगभग एक एथलीट के पार्टनर की तरह होना पड़ता है , है ना?
Yeah, that's right.
जी हाँ, बिल्कुल सही।
YOUR COFFEE TRUCK IS READY PLEASE GO OUTSIDE TO SEE
आपकी कॉफी ट्रक तैयार है , कृपया बाहर आकर देखें।
Look, there it is.
देखो, यह रहा।
That's amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
Wow, that's cute!
वाह, ये तो बहुत प्यारा है!
-It's stylish. -And the logo is cute.
-यह स्टाइलिश है। -और लोगो भी प्यारा है।
The logo looks great.
लोगो बहुत अच्छा लग रहा है।
What? Cool!
क्या? बहुत बढ़िया!
-It's mint green. -This mint is cute.
-यह पुदीने के रंग का हरा है। -यह पुदीना रंग प्यारा है।
That's cute. So awesome.
ये तो बहुत प्यारा है। बहुत बढ़िया।
Looks great.
अच्छा लग रहा है।
-I like the contrast. -Awesome.
मुझे यह विरोधाभास पसंद आया। -शानदार।
-I know. -This is so amazing.
मुझे पता है। यह तो बहुत ही अद्भुत है।
Yeah.
हाँ।
-I like the color. -Yeah.
मुझे रंग पसंद है। -हाँ।
-The boys are photogenic. -This is great.
-ये लड़के फोटो में अच्छे दिखते हैं। -यह बहुत बढ़िया है।
They're living their youth.
वे अपनी जवानी जी रहे हैं।
If you were to do an illustration here, what would you draw?
अगर आपको यहां कोई चित्र बनाना हो, तो आप क्या बनाएंगे?
Can you draw?
क्या आप आकर्षित कर सकते हैं?
I enjoy drawing.
मुझे चित्रकारी करना अच्छा लगता है।
That's good.
अच्छी बात है।
DRIP COFFEE, CAFÉ LATTE
ड्रिप कॉफी, कैफे लट्टे
What a wonderful side to him.
उनका यह पहलू कितना अद्भुत है।
The teacher said to stop it in front of our body.
शिक्षक ने कहा कि इसे हमारे शरीर के सामने ही रोक दो।
I don't have any muscle.
मेरे पास बिल्कुल भी मांसपेशियां नहीं हैं।
What am I gonna do? I don't work out.
मैं क्या करूँ? मैं व्यायाम नहीं करता।
Try the other way around. You'll be fine.
दूसरा तरीका आजमाएं। सब ठीक हो जाएगा।
Turn it four or five times and squeeze.
इसे चार-पांच बार घुमाएं और दबाएं।
Then maybe you can think, "I want to make it for that person."
तब शायद आप सोच सकते हैं, "मैं इसे उस व्यक्ति के लिए बनाना चाहता हूँ।"
The desire to make delicious coffee for the customer will come across.
ग्राहक के लिए स्वादिष्ट कॉफी बनाने की इच्छा स्पष्ट रूप से दिखाई देगी।
Hey, Gensei…
अरे, जेन्सी...
-Is that how it is? -His expression…
-क्या बात ऐसी है? -उसके चेहरे के हाव-भाव...
We got a message.
हमें एक संदेश मिला।
"You will start running the coffee truck tomorrow."
" कल से तुम कॉफी ट्रक चलाना शुरू करोगे ।"
"From now on, you will be required to live off a budget of 200,000 yen."
"अब से आपको 200,000 येन के बजट पर ही गुजारा करना होगा।"
-Got it. -I see.
समझ गया। ठीक है ।
If we calculate for a month, that's 6,600 yen per day.
अगर हम एक महीने के हिसाब से गणना करें तो यह प्रति दिन 6,600 येन होता है।
That sounds doable.
यह संभव लगता है।
Who wants to manage the budget?
बजट का प्रबंधन कौन करना चाहता है?
-Can two of us do it? -Two works.
-क्या हम दोनों मिलकर यह कर सकते हैं? -दो लोग कर सकते हैं।
I think two is better.
मुझे लगता है दो बेहतर है।
Then I'd be happy to.
तब मुझे खुशी होगी।
Okay. Do you wanna try accounting, Dai?
ठीक है। क्या तुम लेखांकन सीखना चाहोगे, दाई?
Totally. I just have to calculate, right?
बिल्कुल। मुझे बस गणना करनी है, है ना?
Budget and calculate?
बजट बनाएं और गणना करें?
Oh, I'm impressed.
वाह, मैं तो प्रभावित हो गया।
He's using a face mask.
वह फेस मास्क का इस्तेमाल कर रहा है।
As expected.
आशा के अनुसार।
He's working out.
वह व्यायाम कर रहा है।
There's even a gym there.
वहां एक जिम भी है।
-Our names are written there. -Yeah.
-हमारे नाम वहां लिखे हैं। -हां।
There it is.
वहाँ है।
-"This is a notice for you." -Okay.
-"यह आपके लिए एक सूचना है।" -ठीक है।
"It will be Ryota's shift today."
"आज रयोटा की बारी होगी।"
I'll do my best.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
What is it?
यह क्या है?
"Ryota, please choose one person you would like to work with."
"रयोता, कृपया एक ऐसे व्यक्ति का चयन करें जिनके साथ आप काम करना चाहेंगे।"
Okay.
ठीक है।
Seriously?
गंभीरता से?
So that's how it is.
तो बात कुछ ऐसी है।
"This is also a chance for you to talk to the person alone."
"यह आपके लिए उस व्यक्ति से अकेले में बात करने का भी एक मौका है।"
Yeah, that's very important.
हां, यह बहुत महत्वपूर्ण है।
This is crazy!
यह पागल है!
Whoa!
वाह!
This is so fun!
यह इतना मजेदार है!
"After you pick a person, turn over their nameplate."
"किसी व्यक्ति को चुनने के बाद, उसकी नेमप्लेट को पलट दें।"
I have to choose, right? I got it.
मुझे चुनना ही होगा, है ना? मुझे समझ आ गया।
Anyone in mind?
क्या किसी का नाम याद है?
-Yes. -Oh, you do.
-हाँ। -ओह, आप करते हैं।
Do you just want to work with him, or do you want to get to know him?
क्या आप सिर्फ उनके साथ काम करना चाहते हैं, या आप उन्हें जानना भी चाहते हैं?
Maybe both.
शायद दोनों।
I see.
अच्छा ऐसा है।
This is intense.
यह बेहद गंभीर है।
It'll spice things up.
इससे माहौल में रोमांच आ जाएगा।
Okay.
ठीक है।
Who will he pick?
वह किसे चुनेगा?
You know, it's almost a confession.
आप जानते हैं, यह लगभग एक स्वीकारोक्ति है।
It means "I'm interested in you."
इसका मतलब है "मुझे आप में दिलचस्पी है।"
-What? -Hey, look.
-क्या? -अरे, देखो।
Will you work with me?
क्या आप मेरे साथ काम करेंगे?
What?
क्या?
Me? Oh, I'm happy to work with you.
मैं? ओह, मुझे आपके साथ काम करने में खुशी होगी।
Our historic inaugural day.
हमारा ऐतिहासिक उद्घाटन दिवस।
Great.
महान।
Have fun.
मस्ती करो।
Drive safe, Ryo.
रयो, सुरक्षित ड्राइव करो।
-Drive safe.
-सुरक्षित वाहन चलाएं।
Wow, amazing.
वाह अद्भुत।
-Wow. -It's huge.
वाह! यह तो बहुत बड़ा है।
It's quite a big van.
यह काफी बड़ी वैन है।
Wow. What an amazing view.
वाह! कितना अद्भुत नज़ारा है!
It couldn't be better.
इससे बेहतर कुछ नहीं हो सकता।
We've arrived.
हम पहुँच गए हैं।
It'll be perfect if it's sunny.
अगर धूप निकली तो मौसम एकदम बढ़िया रहेगा।
Shall we get ready?
क्या हम तैयार हो जाएं?
The apron fires me up.
एप्रन मुझे जोश से भर देता है।
-That's true. -Right?
-यह सच है। -है ना?
That looks good.
वो ठीक लगता है।
Yeah, it's cute.
हाँ, यह प्यारा है।
Very cute.
बहुत प्यारा।
Usak's drawing is amazing.
उसाक की ड्राइंग अद्भुत है।
Seriously.
गंभीरता से।
-I like the color too. -Cute. He did a good job.
मुझे इसका रंग भी पसंद आया। - प्यारा है। उसने अच्छा काम किया है।
Are you ready to open the shop?
क्या आप दुकान खोलने के लिए तैयार हैं?
The shop is open.
दुकान खुली है।
We're open.
हम खुले हैं।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
Let's have fun.
आओ मज़ा लें।
Hello.
नमस्ते।
Would you like a cup of coffee? It's very tasty.
क्या आप एक कप कॉफी लेना चाहेंगे? यह बहुत स्वादिष्ट है।
Our shop opened today.
हमारी दुकान आज खुल गई।
You're our first customers.
आप हमारे पहले ग्राहक हैं।
-Seriously? -Yes.
-सच में? -हाँ।
A small latte, please?
एक छोटा लट्टे, कृपया?
Thank you.
धन्यवाद।
Hot, please.
गरम, कृपया।
-Hot. -Same for me.
-गर्म। -मेरे लिए भी यही हाल है।
Do you usually drink coffee?
क्या आप आमतौर पर कॉफी पीते हैं?
One cup per day.
प्रतिदिन एक कप।
Do you drink lattes or black coffee?
क्या आप लैटे पीते हैं या ब्लैक कॉफी?
Lattes?
लैटे?
The first cup is ready.
पहला कप तैयार है।
Here's the first one.
ये रहा पहला वाला।
It's so cute.
यह बहुत प्यारा है।
We added our hearts.
हमने इसमें अपना दिल लगा दिया।
Oh, they said it was delicious. I'm relieved.
ओह, उन्होंने कहा कि यह स्वादिष्ट था। मुझे राहत मिली।
-You heard? -Yeah.
-सुना तुमने? -हाँ।
This one is strong since it has a double shot of espresso on top.
यह वाला काफी स्ट्रॉन्ग है क्योंकि इसमें ऊपर से एस्प्रेसो का डबल शॉट डाला गया है।
The beans are from Ethiopia, Brazil, and El Salvador.
ये फलियां इथियोपिया, ब्राजील और अल साल्वाडोर से हैं।
Nice.
अच्छा।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
You're impressive.
आप वाकई प्रभावशाली हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
You were so good.
आप बहुत अच्छे थे।
I like these two.
मुझे ये दोनों पसंद हैं।
They're a good match.
वे एक-दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
They're calm.
वे शांत हैं।
They look cute looking out the window, don't they?
खिड़की से बाहर देखते हुए वे प्यारे लग रहे हैं , है ना?
So cute.
अति सुंदर।
Shun.
त्याग।
We have to go.
हमे जाना है।
Where?
कहाँ?
We have to work on coffee.
हमें कॉफी पर काम करना होगा।
I have a headache.
मुझे सिर दर्द है।
-Headache? -Yeah.
-सिरदर्द? -हाँ।
Maybe you're not getting enough sleep.
हो सकता है कि आपको पर्याप्त नींद न मिल रही हो।
Shun?
त्यागना?
I'm coming in.
मेरा आना हो रहा है।
Yeah.
हाँ।
Here's water and medicine.
ये लीजिए पानी और दवा।
For real? Sorry.
सचमुच? क्षमा करें।
It's all right. Just take this for now.
कोई बात नहीं। अभी के लिए इसे ले लो।
-Thank you. -Here.
-धन्यवाद। -ये लीजिए।
I'll try to get back soon. Thanks.
मैं जल्द ही जवाब देने की कोशिश करूंगा। धन्यवाद।
Don't worry. Don't push yourself.
चिंता मत करो। खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
Thank you.
धन्यवाद।
See you. Get some rest.
फिर मिलेंगे। थोड़ा आराम कर लो।
Yeah.
हाँ।
It was really fun.
यह सचमुच मज़ेदार था।
I had fun too.
मुझे भी बहुत मजा आया।
It'd be nice if we could work together again.
अगर हमें दोबारा साथ काम करने का मौका मिले तो अच्छा होगा ।
I really think so.
मुझे सचमुच ऐसा ही लगता है।
Today, you unexpectedly
आज, आपको अप्रत्याशित रूप से
had to choose someone…
किसी एक को चुनना ही होगा…
Right.
सही।
But you're the one…
लेकिन तुम ही हो वो…
Really?
वास्तव में?
I've been wanting to work with you.
मैं आपके साथ काम करना चाहता था।
Oh, really?
सच में?
So I turned over your name right away.
इसलिए मैंने तुरंत आपका नाम पुलिस को सौंप दिया।
I'm happy.
मैं खुश हूं।
I didn't really have to mull it over.
मुझे इस बारे में ज्यादा सोचने की जरूरत नहीं पड़ी।
They'll still be like this 30 years from now.
तीस साल बाद भी वे ऐसे ही रहेंगे ।
Yes, still running the shop here.
जी हां, अभी भी यहीं दुकान चला रहा हूं।
-They spent quite some time together. -Right.
-उन्होंने काफी समय साथ बिताया। -ठीक है।
They've been working hard since morning.
वे सुबह से ही कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
-We're home. -Welcome back!
-हम घर आ गए हैं। -वापस स्वागत है!
How did it go?
यह कैसे हुआ?
It was fun, actually.
दरअसल, यह मजेदार था।
It was fun.
मजा आ गया।
We had good teamwork.
हमने अच्छा टीम वर्क दिखाया।
Yes, there was a lot of teamwork.
जी हां, इसमें काफी टीमवर्क था।
-That's necessary. -Yes.
-यह आवश्यक है। -हाँ।
We took notes on things that caught our attention.
जिन चीजों ने हमारा ध्यान आकर्षित किया, हमने उन पर नोट्स बना लिए ।
-Yes, we did. -Thank you so much.
-जी हां, हमने किया। -बहुत-बहुत धन्यवाद।
We'd like everyone to write your notes here every time.
हम चाहते हैं कि आप सभी लोग हर बार अपने नोट्स यहीं लिखें।
Today's sales
आज की बिक्री
were 1,700 yen.
उनकी कीमत 1,700 येन थी।
What? Great!
क्या? बहुत बढ़िया!
-Nice work. -Good job. Thank you.
-बहुत बढ़िया काम। -शानदार! धन्यवाद।
They made 1,700 yen.
उन्होंने 1,700 येन कमाए।
That's like them.
यह बिल्कुल उनके जैसा है।
What were they doing?
वे क्या कर रहे थे?
Yeah.
हाँ।
Honestly, I was at a loss for words.
सच कहूं तो, मेरे पास कहने के लिए शब्द ही नहीं थे।
1,700 yen? Really?
1,700 येन? सचमुच?
-There were few customers. -It's the same as the chicken…
-ग्राहक बहुत कम थे। -यह चिकन जैसा ही है…
-There weren't many people there. -I see.
-वहाँ ज्यादा लोग नहीं थे। -ठीक है।
-Good job. -Thank you for today.
बहुत बढ़िया। आज के लिए धन्यवाद।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-Yay!
वाह!
I have big news.
मेरे पास एक बड़ी खबर है।
At the end of the day, we were asked to write messages to each other.
दिन के अंत में, हमें एक दूसरे को संदेश लिखने के लिए कहा गया।
TO GENSEI: THANKS FOR TREATING CUSTOMERS WELL
जेन्सेई को: ग्राहकों के साथ अच्छा व्यवहार करने के लिए धन्यवाद।
TO RYOTA: YOU WERE SO COOL AND SKILLFUL
रियोटा के लिए: आप बहुत ही शानदार और कुशल थे।
Ryota mentioned…
रियोटा ने उल्लेख किया…
The handwriting may give away who wrote the letters.
लिखावट से पता चल सकता है कि पत्र किसने लिखे हैं।
I think it was probably Ryota who gave me the letter.
मुझे लगता है कि शायद रयोटा ने ही मुझे वह पत्र दिया था।
I checked the letter,
मैंने पत्र की जाँच की।
and I think his handwriting was the same as the previous letter.
और मुझे लगता है कि उसकी लिखावट पिछली चिट्ठी जैसी ही थी।
Is he interested in me?
क्या उसे मुझमें दिलचस्पी है?
That's what it means, right?
इसका यही मतलब है, है ना?
I see. So he's interested in me.
मैं समझ गया। तो उसे मुझमें दिलचस्पी है।
It's surprising.
यह आश्चर्यजनक है।
-That's good. -Great.
-यह अच्छा है। -बहुत बढ़िया।
I wrote the letter to Dai. Yes.
मैंने दाई को पत्र लिखा था। हाँ।
-What? -Huh? Wait a minute.
-क्या? -हूँ? एक मिनट रुको।
A misunderstanding.
एक गलतफहमी।
-No way. What? -Huh? Wait.
- बिलकुल नहीं। क्या? -हूँ? रुको।
He saw the handwriting…
उसने लिखावट देखी…
They're not the same at all.
वे बिल्कुल भी एक जैसे नहीं हैं।
-You're right. -I was surprised.
आप सही कह रहे हैं। मुझे आश्चर्य हुआ।
When we compare them, they aren't similar.
जब हम उनकी तुलना करते हैं, तो वे समान नहीं हैं।
Misunderstanding could lead to love.
गलतफहमी प्यार में बदल सकती है।
-That's it. -Right.
बस इतना ही। ठीक है।
Love needs a bit of misunderstanding to make progress.
प्यार को आगे बढ़ने के लिए थोड़ी गलतफहमी जरूरी होती है ।
Good morning.
शुभ प्रभात।
"Dai will have today's shift."
"आज की शिफ्ट दाई की होगी।"
Okay.
ठीक है।
This is nerve-wracking.
यह बेहद तनावपूर्ण है।
Yeah, it really is.
हाँ, बिल्कुल ऐसा ही है।
Are your eyes closed?
क्या आपकी आंखें बंद हैं?
Shun.
त्याग।
Please work with me.
कृपया मेरे साथ काम करें।
My pleasure.
मुझे खुशी हुई।
I'm so glad.
मुझे बहुत खुशी है।
Right. That's what I expected.
ठीक है। मुझे यही उम्मीद थी।
-If not, it'd be wrong. -Yeah.
-अगर नहीं, तो यह गलत होगा। -हाँ।
An iced latte.
एक आइस्ड लैटे।
Iced latte.
आइस्ड लट्टे।
And a black coffee.
और एक ब्लैक कॉफी।
Black.
काला।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yeah, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
Pour it slowly.
इसे धीरे-धीरे डालें।
Sorry for the wait.
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
-Thank you. -Thank you very much.
-तुम्हारा बहुत बहुत शुक्रिया।
Thank you very much. We look forward to seeing you again.
बहुत-बहुत धन्यवाद। हम आपसे दोबारा मिलने की उम्मीद करते हैं।
I enjoyed myself the whole time.
मुझे पूरे समय बहुत आनंद आया।
In the coffee truck,
कॉफी ट्रक में,
we were so close we could've kissed 100 times.
हम इतने करीब थे कि हम सौ बार एक-दूसरे को चूम सकते थे।
When I looked up, Shun's lips were right there.
जब मैंने ऊपर देखा, तो शुन के होंठ ठीक वहीं थे।
I probably could've gone for it.
मैं शायद इसके लिए जा सकता था।
Is he into me or not?
क्या उसे मुझमें दिलचस्पी है या नहीं?
I'm… not sure how he really feels.
मुझे…पक्का नहीं पता कि वह वास्तव में कैसा महसूस करता है।
I've never seen such muscle this close.
मैंने इतनी करीब से इतनी मांसपेशियां पहले कभी नहीं देखीं।
I can't help but stare.
मैं इसे घूरने से खुद को रोक नहीं सकता।
Incredible.
अविश्वसनीय।
Are both of you
क्या आप दोनों
your true selves on the show, in this house?
क्या आप शो में, इस घर में, अपने असली रूप में हैं?
I'm very much my true self.
मैं पूरी तरह से अपने वास्तविक स्वरूप में हूं।
Are you?
क्या आप?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Tell me if something's wrong.
अगर कुछ गड़बड़ हो तो मुझे बता देना।
I'm totally fine.
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
Totally fine.
बिल्कुल ठीक है।
I think everyone mostly shows their true colors.
मुझे लगता है कि ज्यादातर लोग अपना असली रंग दिखा देते हैं।
You know how you guys play games together at night?
आपको पता है ना कि आप लोग रात में साथ में गेम खेलते हैं?
I haven't been able to join in.
मैं इसमें शामिल नहीं हो पाया हूँ।
No need to worry about that…
इस बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है…
I need to work out.
मुझे व्यायाम करने की जरूरत है।
I also often keep to my room.
मैं भी अक्सर अपने कमरे में ही रहता हूँ।
I'm hoping I can be comfortable doing my own thing.
मुझे उम्मीद है कि मैं अपनी मनपसंद चीजें करने में सहज महसूस कर सकूंगा।
Please don't worry.
आप चिंता न करें।
Feel free to be yourself.
बेझिझक अपने आप को अभिव्यक्त करें।
At times, I'm not sure what my true self is.
कभी-कभी मुझे खुद भी यकीन नहीं होता कि मेरा असली स्वरूप क्या है।
I know what you mean.
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
Is this the real me, or am I trying to be considerate?
क्या यही मेरा असली रूप है, या मैं दूसरों के प्रति संवेदनशील बनने की कोशिश कर रहा हूँ?
I understand.
मैं समझता हूँ।
Is being considerate my true self?
क्या दूसरों के प्रति विचारशील होना ही मेरा सच्चा स्वरूप है?
I'm not sure who I am sometimes, you know?
मुझे कभी-कभी खुद भी नहीं पता होता कि मैं कौन हूँ, आप जानते हैं ना?
Thoughts like that pop into our heads at times.
इस तरह के विचार कभी-कभी हमारे मन में आते हैं।
In my past relationships,
मेरे पिछले रिश्तों में,
there were many times when things would end
कई बार ऐसा होता था कि चीजें खत्म हो जाती थीं
with me being unable to express my true feelings.
मैं अपनी सच्ची भावनाओं को व्यक्त करने में असमर्थ हूं।
Exposing my inner self to others…
अपने अंतर्मन को दूसरों के सामने प्रकट करना...
I've never had that experience.
मुझे ऐसा अनुभव कभी नहीं हुआ।
During my stay here,
यहां मेरे प्रवास के दौरान,
I'm hoping to be able to honestly express
मुझे उम्मीद है कि मैं ईमानदारी से अपनी बात व्यक्त कर पाऊंगा।
my feelings to others.
दूसरों के प्रति मेरी भावनाएँ।
Since he is famous,
क्योंकि वह प्रसिद्ध है,
it's hard to be yourself.
खुद जैसा होना मुश्किल है।
Those in the public eye
सार्वजनिक जीवन में रहने वाले लोग
have images of themselves that people expect.
उनकी ऐसी छवियां हों जिनकी लोग अपेक्षा करते हैं।
When subject to that expectation,
जब उस अपेक्षा के अधीन हो,
they feel they have to live up to it.
उन्हें लगता है कि उन्हें इसके अनुरूप जीना होगा।
It sometimes becomes even harder to show your true self.
कभी-कभी अपने असली रूप को दिखाना और भी मुश्किल हो जाता है ।
I'm certain Usak is a very considerate person.
मुझे पूरा यकीन है कि उसाक बहुत ही विचारशील व्यक्ति है।
-9,000 yen? -Amazing.
-9,000 येन? -अद्भुत!
How many people have you seriously dated?
आपने कितने लोगों के साथ सीरियस डेटिंग की है?
-Seriously? -Yeah.
-सच में? -हाँ।
Three.
तीन।
-Three? -Yes.
-तीन? -हाँ।
Were they all older?
क्या वे सभी अधिक उम्र के थे?
The first was 30, the second was 28,
पहला 30 था, दूसरा 28 था।
and the third was 23.
और तीसरा 23 था।
-The third one was the same age? -Yes.
-तीसरा वाला भी उसी उम्र का था? -हाँ।
He was from New York.
वह न्यूयॉर्क से था।
You met in Japan?
आप दोनों की मुलाकात जापान में हुई थी?
Yeah, I met him in Japan.
हां, मैं उनसे जापान में मिला था।
It was love at first sight.
यह एक नजर में होनेवाला प्यार था।
For him.
उसके लिए।
He… really loved… me.
वह मुझसे बहुत प्यार करता था।
But what I got out of the relationship
लेकिन मुझे इस रिश्ते से क्या मिला?
wasn't enough.
पर्याप्त नहीं था।
I wanted more.
मुझे और चाहिए था।
I started having lofty ideals.
मैंने उच्च आदर्शों को अपनाना शुरू कर दिया।
That's okay. You were able to avoid wasting time.
कोई बात नहीं। आपने समय बर्बाद होने से बचा लिया।
Yeah.
हाँ।
I still can't grasp his feelings.
मुझे अब भी उसकी भावनाओं की समझ नहीं आ रही है।
Maybe I'm enjoying wondering whether he likes me or not.
शायद मुझे यह सोचकर मजा आ रहा है कि वह मुझे पसंद करता है या नहीं।
What happened to Shun with the New Yorker?
शुन का न्यू यॉर्कर के साथ क्या हुआ?
What sort of painful breakup did he have?
उसका ब्रेकअप कितना दर्दनाक रहा होगा?
He knew his ex loved him,
वह जानता था कि उसकी पूर्व प्रेमिका उससे प्यार करती थी।
but something happened to make him this timid about love.
लेकिन कुछ ऐसा हुआ जिसने उसे प्यार के मामले में इतना संकोची बना दिया।
Something must have happened.
कुछ तो जरूर हुआ होगा।
Assuming you like each other,
अगर आप दोनों एक दूसरे को पसंद करते हैं,
when a crush tells you about his past big relationship,
जब आपका क्रश आपको अपने पिछले बड़े रिश्ते के बारे में बताता है,
would that fire you up more?
क्या इससे आप और अधिक उत्साहित हो जाएंगे?
Or would it throw a bucket of cold water on your feelings?
या फिर यह आपकी भावनाओं पर पानी फेर देगा ?
I would've been fired up in my youth,
मैं अपनी जवानी में बहुत जोश से भरा होता।
but now I'd be like, "Okay, I'm done."
लेकिन अब मैं ऐसा कहूंगा, "ठीक है, मेरा काम हो गया।"
-But Dai… -We stop trying as we age.
-लेकिन दाई... -उम्र बढ़ने के साथ-साथ हम कोशिश करना बंद कर देते हैं।
-Dai will get fired up. -Of course, he will.
-दाई उत्तेजित हो जाएगा। -बेशक, वह हो जाएगा।
-He'll go for it. -It won't matter to him.
-वह इसके लिए तैयार हो जाएगा। -उसे इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
He's acting like he's listening, but he's not.
वह ऐसा दिखावा कर रहा है जैसे सुन रहा हो, लेकिन वह सुन नहीं रहा है।
He only sees himself.
वह केवल खुद को ही देखता है।
And when he meets with his opinionated friends,
और जब वह अपने राय रखने वाले दोस्तों से मिलता है,
they'll say, "Who cares? Just go for it!"
वे कहेंगे, "किसे परवाह है? बस कर डालो!"
Why don't we try Jenga?
क्यों न हम जेंगा खेलने की कोशिश करें?
The loser has to say the name of the person they're interested in.
हारने वाले को उस व्यक्ति का नाम बताना होगा जिसमें उसकी रुचि है।
We can't lose.
हम हार नहीं सकते।
It's a battle we can't lose.
यह एक ऐसी लड़ाई है जिसे हम हार नहीं सकते।
Is there anyone you like?
क्या आपको कोई पसंद है?
-I'm interested in someone. -Yeah?
-मुझे किसी में दिलचस्पी है। -हाँ?
I am interested in someone.
मुझे किसी में दिलचस्पी है।
-You mean the person next to you? -Oh dear.
-आपका मतलब बगल वाले व्यक्ति से है? -अरे बाप रे!
Have you said something to him?
क्या आपने उससे कुछ कहा है?
I haven't yet.
मैंने अभी तक नहीं किया है।
-He won't know otherwise. -You're right, but I haven't done it yet.
-नहीं तो उसे पता नहीं चलेगा। -आप सही कह रहे हैं, लेकिन मैंने अभी तक ऐसा किया नहीं है।
There's no way I can say it.
मैं यह बात किसी भी हालत में नहीं कह सकता।
He's right in front of me.
वह मेरे ठीक सामने है।
There's no way.
ऐसा संभव ही नहीं है।
It's Shun.
यह शुन है।
-What? -Huh? Wait a sec.
-क्या? -हूँ? एक मिनट रुको।
It's Shun?
क्या यह शुन है?
Shun is someone who does funny things.
शुन एक ऐसा व्यक्ति है जो मजेदार काम करता है।
He's quirky and offbeat.
वह सनकी और लीक से हटकर है।
He's interesting.
वह दिलचस्प है।
I want to get to know him.
मैं उसे जानना चाहता हूँ।
I like him.
मैं उसे पसंद करती हूँ।
I already know he has feelings for me.
मुझे पहले से ही पता है कि उसके मन में मेरे लिए भावनाएं हैं।
So he could be more physical, more touchy-feely with me.
ताकि वह मेरे साथ अधिक शारीरिक और अधिक स्पर्शशील हो सके ।
I… wouldn't mind that.
मुझे इसमें कोई आपत्ति नहीं होगी।
I'd be okay with him being more forward.
मुझे उसके और अधिक मुखर होने से कोई आपत्ति नहीं होगी।
See, Gensei misunderstands.
देखो, गेन्सेई को गलतफहमी हो गई है।
You're good, Shun.
तुम अच्छे हो, शुन।
You're weak!
तुम कमजोर हो!
Ready?
तैयार?
Gensei, wanna join in?
जेन्सी, शामिल होना चाहते हैं?
He's taking pictures.
वह तस्वीरें ले रहा है।
From that angle, Ryota should know he's taking pictures of him.
उस कोण से, रयोटा को पता होना चाहिए कि वह उसकी तस्वीरें ले रहा है।
And he's zooming in on Ryota.
और वह रयोटा पर ज़ूम कर रहा है।
I mentioned this last night,
मैंने कल रात इसका जिक्र किया था।
but I wanted to chat about our budget of 6,000 yen per day.
लेकिन मैं प्रतिदिन के 6,000 येन के हमारे बजट के बारे में बात करना चाहता था।
What should we do about the chicken?
हमें मुर्गी के बारे में क्या करना चाहिए?
How much is it?
यह कितने का है?
One pack costs about 800 yen, and I need three of them.
एक पैकेट की कीमत लगभग 800 येन है, और मुझे ऐसे तीन पैकेट चाहिए।
So we need 2,000 yen?
तो हमें 2,000 येन चाहिए?
LAST NIGHT
कल रात
Gensei and I discussed it last night while doing the finances.
कल रात वित्तीय मामलों को निपटाते समय मैंने और गेन्सेई ने इस पर चर्चा की ।
It's 6,000 yen per day for seven of us.
हम सात लोगों के लिए प्रतिदिन 6,000 येन लगते हैं।
That's about 800-something-yen per person per day.
यानी प्रति व्यक्ति प्रति दिन लगभग 800 येन से कुछ अधिक।
I'm sure many of us will find that tight.
मुझे यकीन है कि हममें से कई लोगों को यह तंग लगेगा।
The seven of us need to make do with 6,000 yen, right?
हम सातों को 6,000 येन में ही काम चलाना होगा, है ना?
Yes.
हाँ।
These are the expenses from yesterday.
ये कल के खर्चे हैं।
One-third is chicken.
एक तिहाई चिकन है।
Half went on dinner.
आधे लोग रात के खाने पर गए।
We couldn't afford breakfast or lunch. Only two bunches of bananas.
हम नाश्ता या दोपहर का खाना नहीं खरीद सकते थे। हमारे पास सिर्फ केले के दो गुच्छे थे।
Oh no. Usak's chicken is a strain on the family budget.
ओह नहीं। उसाक का चिकन हमारे परिवार के बजट पर भारी पड़ता है।
But it's vital for Usak.
लेकिन यह उसाक के लिए बेहद जरूरी है।
We understand you feel you need to maintain your routine for your job,
हम समझते हैं कि आपको अपनी नौकरी के लिए अपनी दिनचर्या बनाए रखना आवश्यक लगता है।
but since we live together, we'd like to be fair to all the cast.
लेकिन चूंकि हम साथ रहते हैं, इसलिए हम सभी कलाकारों के साथ निष्पक्ष व्यवहार करना चाहेंगे।
This is what I'm thinking.
मैं यही सोच रहा हूँ।
-Don't do that. I feel so bad for him. -Oh, Usak!
-ऐसा मत करो। मुझे उसके लिए बहुत बुरा लग रहा है। -ओह, उसाक!
What if the 2,000 yen we spend on the chicken
अगर हम चिकन पर 2,000 येन खर्च करते हैं तो क्या होगा?
could be reduced to 1,000 yen?
क्या इसे घटाकर 1,000 येन किया जा सकता है?
Then 1,000 yen will be for the chicken,
फिर चिकन के लिए 1000 येन होंगे।
and the remainder could go toward food for seven people.
और शेष राशि का उपयोग सात लोगों के भोजन के लिए किया जा सकता है।
Can I even buy chicken for 1,000 yen?
क्या मैं 1000 येन में चिकन खरीद सकता हूँ?
Please keep in mind
कृपया ध्यान रखें
that this 1,000 yen would normally be for everyone to share,
कि यह 1,000 येन सामान्यतः सभी के साझा करने के लिए होता है।
but everyone is willing to compromise.
लेकिन सभी समझौता करने को तैयार हैं।
I would appreciate it if you could keep that in mind.
मुझे खुशी होगी अगर आप इस बात को ध्यान में रखें।
Okay.
ठीक है।
The youngest is warning the oldest.
सबसे छोटा सबसे बड़े को चेतावनी दे रहा है।
I didn't expect chicken to pull me back to reality like this.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि चिकन मुझे इस तरह वास्तविकता में वापस ले आएगा।
The weather is nice today.
आज मौसम अच्छा है।
"Taeheon will take the shift today."
"आज की शिफ्ट ताएहोन संभालेगा।"
Yeah!
हाँ!
-Taeheon!
-ताएहोन!
Who is Taeheon going to choose?
ताएहोन किसे चुनने वाला है?
I can't predict it.
मैं इसकी भविष्यवाणी नहीं कर सकता।
Shun.
त्याग।
Really?
वास्तव में?
Please work with me.
कृपया मेरे साथ काम करें।
I'm kind of happy.
मैं कुछ हद तक खुश हूँ।
"Kind of happy"?
"कुछ हद तक खुश"?
Not "kind of." You should just be happy.
"कुछ हद तक" नहीं। आपको बस खुश रहना चाहिए।
I'm happy.
मैं खुश हूं।
-I'm happy for you. -Yeah.
-मुझे तुम्हारे लिए खुशी है। -हाँ।
-Hello. -Do you have a latte?
-हैलो। -क्या आपके पास लैटे है?
-Latte? Yes. -One latte and one iced coffee, black.
-लट्टे? हाँ। -एक लट्टे और एक आइस्ड कॉफी, बिना दूध और चीनी के।
-Black, please. -Okay.
-काला रंग, कृपया। -ठीक है।
What size would you like? There are two size--
आपको कौन सा साइज़ चाहिए? दो साइज़ उपलब्ध हैं--
Oh, I'm sorry.
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Please don't worry about it.
कृपया इसके बारे में चिंता न करें।
How much is a hot coffee?
एक गर्म कॉफी कितने की है?
-First… -I'm fine with the smaller one.
-सबसे पहले... -मुझे छोटा वाला ठीक लगता है।
-Smaller… -The S-size.
-छोटा… -एस साइज।
I want the smaller hot coffee too.
मुझे छोटी वाली गर्म कॉफी भी चाहिए।
Hot black coffee?
गरम काली कॉफी?
Latte?
लाटे?
-With sugar and milk. -How much?
-चीनी और दूध के साथ। -कितना?
-For me, I mean. -Please hold on a moment.
-मेरा मतलब है, मेरे लिए। -कृपया एक पल रुकिए।
So you'd like a latte with sugar and milk.
तो आपको चीनी और दूध वाला लैटे चाहिए।
Am I correct? Thank you very much.
क्या मैं सही हूँ? बहुत-बहुत धन्यवाद।
I should've picked this one.
मुझे यही वाला चुनना चाहिए था।
-Hurry up. -Yes, I'll get it to you quick.
-जल्दी करो। -जी हाँ, मैं इसे तुम्हें जल्दी पहुँचा दूँगा।
Ouch.
आह!
Are you okay, Taeheon?
क्या तुम ठीक हो, ताएहोन?
Can you trim and thin it out a little?
क्या आप इसे थोड़ा काट-छाँट कर पतला कर सकते हैं?
Sure, okay.
हाँ, ठीक है।
Were you pretty nervous when you picked your shift partner?
क्या आप अपने शिफ्ट पार्टनर को चुनते समय काफी घबराए हुए थे ?
Yeah, I was very nervous.
हां, मैं बहुत घबराया हुआ था।
My heart was pounding,
मेरा दिल ज़ोर से धड़क रहा था।
but I had already decided.
लेकिन मैंने पहले ही फैसला कर लिया था।
I just had to flip the name.
मुझे बस नाम बदलना पड़ा।
You're so talented!
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं!
Thank you.
धन्यवाद।
While you were in the coffee truck,
जब आप कॉफी ट्रक में थे,
did you feel anything?
क्या आपको कुछ महसूस हुआ?
When a customer or third party gets involved,
जब कोई ग्राहक या तीसरा पक्ष शामिल हो जाता है,
I get to see a different side of Shun we don't usually see.
मुझे शुन का एक ऐसा पहलू देखने को मिलता है जो हम आमतौर पर नहीं देखते हैं।
He's the type of person to take work seriously.
वह काम को गंभीरता से लेने वाला व्यक्ति है ।
The moment you chose Shun…
जिस क्षण आपने शुन को चुना…
Yeah.
हाँ।
…he couldn't stop smiling.
…वह मुस्कुराना बंद नहीं कर पा रहा था।
-Who? -Shun.
-कौन? -शुन।
Really? Are you serious?
सचमुच? क्या आप सच कह रहे हैं?
He was blushing.
वह शरमा रहा था।
For real?
वास्तव में?
When you become the truck leader,
जब आप ट्रक लीडर बन जाते हैं,
do you know who you'll pick?
क्या आप जानते हैं कि आप किसे चुनेंगे?
I do.
मैं करता हूं।
-You've decided already? -Yeah.
-क्या आपने पहले ही फैसला कर लिया है? -हाँ।
I've decided.
मैंने निर्णय कर लिया है।
I'm looking forward to it.
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
I didn't expect you to choose me.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप मुझे चुनेंगे।
One of the reasons I chose you…
मैंने आपको चुनने के कारणों में से एक यह भी है...
It's kind of rude to say this,
ऐसा कहना थोड़ा असभ्य होगा।
but you have an unfounded confidence.
लेकिन आपका आत्मविश्वास निराधार है।
I admire people like that.
मैं ऐसे लोगों की प्रशंसा करता हूँ।
-Really? -Yeah.
-सच में? -हाँ।
No one else will believe in you if you don't believe in yourself.
अगर आप खुद पर विश्वास नहीं करते हैं, तो कोई और आप पर विश्वास नहीं करेगा ।
It felt like that was important.
मुझे लगा कि यह महत्वपूर्ण था।
You're someone who doesn't
आप ऐसे व्यक्ति हैं जो ऐसा नहीं करते।
hate yourself, right?
खुद से नफरत करते हो, है ना?
-That's what your confidence means. -Yeah.
-यही तो आपके आत्मविश्वास का मतलब है। -हाँ।
If anything, you love yourself…
अगर कुछ है तो, आप खुद से प्यार करते हैं...
Yeah.
हाँ।
That means you're ready to be loved by someone.
इसका मतलब है कि आप किसी से प्यार पाने के लिए तैयार हैं।
Makes sense.
समझ में आता है।
That was a bit philosophical.
यह थोड़ा दार्शनिक विचार था।
Shun lives life at his own pace.
शुन अपनी मनमर्जी से जिंदगी जीता है।
"It's painful. It's fun. I'm happy."
"यह दर्दनाक है। यह मजेदार है। मैं खुश हूं।"
He's surprisingly expressive.
वह आश्चर्यजनक रूप से भावुक है।
Yes, that's right.
हाँ यह सही है।
He doesn't force himself to fit in.
वह खुद को दूसरों के अनुरूप ढालने की कोशिश नहीं करता।
He doesn't.
वह ऐसा नहीं करता।
People who adjust to others are popular, but people who don't are also popular.
जो लोग दूसरों के अनुरूप ढल जाते हैं वे लोकप्रिय होते हैं, लेकिन जो लोग ऐसा नहीं करते वे भी लोकप्रिय होते हैं।
-Yes. -Right?
-हाँ सही?
Especially when they're young.
विशेषकर जब वे छोटे हों।
Oh, they're hunting for chicken. Affordable chicken.
ओह, वे चिकन की तलाश कर रहे हैं। किफायती चिकन की।
It's 75 yen per 100 grams.
यह 100 ग्राम के लिए 75 येन है।
So two kilos for 1,500 yen.
तो दो किलो 1,500 येन में।
I'd like to get this one.
मैं इसे खरीदना चाहूंगा।
CAN I BUY 2 KILOGRAMS OF CHICKEN FOR 1,500 YEN?
क्या मैं 1,500 येन में 2 किलोग्राम चिकन खरीद सकता हूँ?
But we had this talk already. That's not right.
लेकिन हम इस बारे में पहले ही बात कर चुके हैं। यह सही नहीं है।
That's a little…
ये तो थोड़ा अजीब है…
Seriously?
गंभीरता से?
He doesn't get it, does he?
उसे समझ नहीं आ रहा, है ना?
What he's asking is beside the point.
वह क्या पूछ रहा है, यह बात अप्रासंगिक है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Today's main dish is trumpet mushrooms wrapped with pork.
आज का मुख्य व्यंजन है सूअर के मांस में लिपटे हुए ट्रम्पेट मशरूम।
-We can make a side with what we have. -You're right.
-हम अपने पास मौजूद संसाधनों से एक टीम बना सकते हैं। -आप सही कह रहे हैं।
It says, "We got it!" Good! He bought the 850 yen one.
उस पर लिखा है, "हमें मिल गया!" बहुत बढ़िया! उसने 850 येन वाला खरीद लिया।
-You did a good job. -I shouldn't be proud of it, but I am.
- तुमने अच्छा काम किया। - मुझे इस पर गर्व नहीं होना चाहिए, लेकिन मुझे है।
Sorry for the long wait.
लंबी प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें।
-Welcome back. -Thank you for waiting.
-वापस स्वागत है। -इंतजार करने के लिए धन्यवाद।
Look at this.
यह देखो।
You found affordable chicken.
आपको किफायती दामों पर चिकन मिल गया।
850 yen.
850 येन।
It's under budget!
यह बजट के अंदर ही है!
-He's so happy. That's cute. -He's celebrating with a chicken cheer.
- वो बहुत खुश है। कितना प्यारा है! - वो मुर्गे जैसी आवाज़ में खुशी मना रहा है।
He's incredibly disciplined.
वह बेहद अनुशासित है।
-What is this scene? -What?
-यह कौन सा दृश्य है? -क्या?
-What was that cut? -Why does only Usak get this section?
- वो कट क्या था? - ये हिस्सा सिर्फ उसाक को ही क्यों मिला?
What's the penalty?
इसका दंड क्या है?
Let's continue the game we played at the club.
चलिए क्लब में खेले गए खेल को जारी रखते हैं।
Tell the person you trust who you're interested in.
जिस व्यक्ति पर आप भरोसा करते हैं, उसे बताएं कि आप किसमें रुचि रखते हैं।
-All right. -Okay.
ठीक है।
-We're playing for real. -For real? All ready?
-हम सचमुच खेल रहे हैं। -सचमुच? सब तैयार हैं?
Here we go.
ये रहा।
The lowest card loses.
सबसे छोटा कार्ड वाला हार जाता है।
The one with the lowest number loses.
जिसके सबसे कम अंक होंगे, वह हार जाएगा।
Is it me?
क्या यह मैं हूं?
You should exchange cards.
आपको कार्डों का आदान-प्रदान करना चाहिए।
You're in danger.
आप खतरे में हैं।
-Seeing that, you think you'd win? -Dai is also in danger.
-यह देखकर तुम्हें लगता है कि तुम जीत जाओगे? -दाई भी खतरे में है।
Let's do this at the same time.
आइए इसे एक साथ करें।
-On three? -Yeah, I wanna see.
-तीन पर? -हाँ, मैं देखना चाहता हूँ।
Ready? Go.
रेडी चलो।
That was close!
वह करीब था!
Shun.
त्याग।
Okay.
ठीक है।
No one was even my type.
कोई भी मेरे टाइप का नहीं था।
He did say that.
उन्होंने ऐसा कहा था।
Tell the person you trust the most.
उस व्यक्ति को बताएं जिस पर आप सबसे ज्यादा भरोसा करते हैं।
I don't have one.
मेरे पास एक भी नहीं है।
I'll tell Ryo, then.
तो मैं रयो को बता दूंगा।
What game should we play?
हमें कौन सा खेल खेलना चाहिए?
-What should we play? -This?
हमें क्या खेलना चाहिए? -यह?
Do you have a crush on anyone?
क्या तुम किसी को पसंद करते हो?
-I am interested in someone. -Oh, I see.
-मुझे किसी में दिलचस्पी है। -ओह, मैं समझ गया।
I'm interested in someone.
मुझे किसी में दिलचस्पी है।
It's Shun.
यह शुन है।
I like him.
मैं उसे पसंद करती हूँ।
We should be talking so we can't hear them.
हमें इस तरह बात करनी चाहिए कि हम उनकी आवाज न सुन सकें।
-What should we do? -Anything.
हमें क्या करना चाहिए? कुछ भी।
-We can still… -Uno?
-हम अभी भी कर सकते हैं... -ऊनो?
Uno for our last game.
हमारा आखिरी गेम ऊनो होगा।
It'll be fun if we play with this many people.
इतने सारे लोगों के साथ खेलना मजेदार होगा ।
Uno!
ए!
Still playing?
अभी भी खेल रहे हैं?
I told him the person at the top of the nameplates.
मैंने उसे नेमप्लेट के शीर्ष पर मौजूद व्यक्ति के बारे में बताया ।
-This is the worst. -That is pretty…
-यह तो सबसे बुरा है। -यह तो काफी...
-How Ryota must feel after that… -Ryota!
-उसके बाद रयोटा को कैसा महसूस हो रहा होगा... -रयोटा!
Ryo, sorry, but how was it?
रियो, माफ करना, लेकिन कैसा रहा?
I was happy…
मैं खुश था…
"Happy"? No way.
"खुश"? बिलकुल नहीं।
…to know.
…जानने के।
-That's good. -You're glad to know?
-यह तो अच्छी बात है। -यह जानकर आपको खुशी हुई?
Yeah.
हाँ।
That's heart-wrenching!
यह तो दिल दहला देने वाला है!
Now that the members are starting to know what they feel,
अब जबकि सदस्यों को यह पता चलने लगा है कि वे क्या महसूस करते हैं,
that game is a form of violence.
वह खेल हिंसा का एक रूप है।
It's painful because now Ryota knows the truth.
यह दर्दनाक है क्योंकि अब रयोटा को सच्चाई पता चल गई है।
Right. And he said he was happy.
ठीक है। और उसने कहा कि वह खुश है।
-It's heartbreaking. -It must have been so difficult to say.
-यह दिल दहला देने वाला है। -यह कहना कितना मुश्किल रहा होगा।
I couldn't have said "I'm happy" or anything like that.
मैं "मैं खुश हूँ" या इस तरह की कोई बात नहीं कह सकता था।
Did Dai's attentiveness when Shun was sick work, then?
तो क्या शुन के बीमार होने पर दाई की सतर्कता कारगर साबित हुई?
-Oh, you mean Dai's? -If he chose Dai.
-ओह, आपका मतलब दाई से है? -अगर उसने दाई को चुना होता।
Ever since the beginning, when Dai said he liked him…
जब से शुरुआत हुई, जब दाई ने कहा कि वह उसे पसंद करता है…
Shun may be the type of person who tends
शुन शायद उस तरह का व्यक्ति है जो इस प्रवृत्ति का होता है...
to like the person who already likes him.
उस व्यक्ति को पसंद करना जो पहले से ही उसे पसंद करता है।
He may be someone who places importance on feeling loved.
वह शायद ऐसा व्यक्ति हो जो प्यार महसूस करने को महत्व देता हो।
Everyone's feelings are in motion!
हर किसी की भावनाएं उथल-पुथल में हैं!
Dai is working it.
दाई इस पर काम कर रहा है।
-He is making it happen. -Impressive.
-वह इसे साकार कर रहा है। -शानदार।
"Gensei will take the shift today."
"आज गेन्सेई ड्यूटी संभालेंगे।"
Now, huh?
अब, है ना?
-Who will he pick? -What are you gonna do, Gensei?
-वह किसे चुनेगा? -तुम क्या करोगे, गेन्सेई?
I'll look after he flips.
मैं उसके पलटने के बाद उसका ख्याल रखूंगा।
I know.
मुझे पता है।
Please work with me.
कृपया मेरे साथ काम करें।
Who?
कौन?
There.
वहाँ।
Dai.
चलो भी।
Thank you for choosing me.
मुझे चुनने के लिए धन्यवाद।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
I'm excited.
मैं उत्साहित हूं।
Let's have fun.
आओ मज़ा लें।
I wanted to go with Dai and make lots of money with him.
मैं दाई के साथ जाना चाहता था और उसके साथ खूब पैसा कमाना चाहता था।
We're like the best of friends.
हम दोनों बिल्कुल पक्के दोस्त हैं।
Ryo…
वह…
No, I can't yet.
नहीं, मैं अभी नहीं कर सकता।
That would mean we both like each other.
इसका मतलब यह होगा कि हम दोनों एक दूसरे को पसंद करते हैं।
It's not the right time.
यह सही समय नहीं है।
What's going to happen?
आगे क्या होने वाला है?
-Gensei… -I don't want him to get hurt.
-गेन्सेई... -मैं नहीं चाहता कि उसे चोट लगे।
He thinks he won't be able to stop himself.
उसे लगता है कि वह खुद को रोक नहीं पाएगा ।
I just sent you a funny picture.
मैंने अभी आपको एक मजेदार तस्वीर भेजी है।
-Look at his face. -Funny, right?
उसके चेहरे को देखो। -मजेदार है ना?
Ever since you told me…
जबसे तुमने मुझे बताया…
Yeah.
हाँ।
I realized you see him that way.
मुझे एहसास हुआ कि आप उसे उस नजरिए से देखते हैं।
It just suddenly hit me.
मुझे अचानक ही यह बात समझ में आ गई।
Really.
वास्तव में।
Yeah, maybe three days ago.
हां, शायद तीन दिन पहले।
At first, he was the least likely.
शुरू में तो उसकी संभावना सबसे कम थी।
You know how he overreacts at times.
आप जानते हैं कि वह कभी-कभी कितनी ज्यादा प्रतिक्रिया देता है।
That's true.
यह सच है।
"It's so good!"
"यह बहुत अच्छा है!"
-Yeah, exactly! -"It's delicious."
-हाँ, बिल्कुल! -"यह स्वादिष्ट है।"
I didn't like that part of him at first,
मुझे शुरू में उसका यह पहलू पसंद नहीं आया था।
but I realized that's probably part of his charm.
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि शायद यही उसकी खूबसूरती का एक हिस्सा है।
He's sincere
वह ईमानदार है
and kind.
और दयालु।
Yeah, that's right.
जी हाँ, बिल्कुल सही।
Once I started to realize my feelings,
जब मुझे अपनी भावनाओं का एहसास होने लगा,
he seemed better and better.
वह दिन-ब-दिन बेहतर होता जा रहा था।
I see!
अच्छा ऐसा है!
The shift from "dislike" to "like" can be powerful.
"नापसंद" से "पसंद" में बदलाव बहुत प्रभावशाली हो सकता है।
It's unshakable.
यह अटल है।
-Shun told Ryota who his crush is, right? -I know.
-शुन ने रयोटा को बताया था कि उसे किस पर क्रश है, है ना? -मुझे पता है।
Do you wonder?
क्या आपको आश्चर्य है?
Well, of course I do, but…
हाँ, बिल्कुल, लेकिन…
Yeah, I thought so.
हां मेरी भी यही सोच थी।
I feel like it's going well.
मुझे लगता है कि सब ठीक चल रहा है।
When we were playing games yesterday,
जब हम कल खेल रहे थे,
he rested his head here the whole time.
वह पूरे समय अपना सिर यहीं टिकाए रखता था।
Oh yeah, that's right.
हाँ, बिल्कुल सही।
My heart was pounding the whole time.
मेरा दिल पूरे समय धड़कता रहा।
I feel like I'm finally
मुझे ऐसा लग रहा है कि आखिरकार मैं
getting closer to him emotionally.
भावनात्मक रूप से उसके करीब आना।
So you both feel the same?
तो आप दोनों की राय एक जैसी है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
-I'm still not ready for that. -Yeah?
-मैं अभी इसके लिए तैयार नहीं हूँ। -हाँ?
I'm afraid.
मुझे डर लग रहा है।
I want him to show me that it has to be me.
मैं चाहता हूं कि वह मुझे दिखाए कि यह मुझे ही करना होगा।
Otherwise, I can't.
अन्यथा, मैं नहीं कर सकता।
But
लेकिन
I can't help but wonder
मुझे आश्चर्य होने से खुद को रोकना मुश्किल है।
what he likes about me.
उसे मुझमें क्या पसंद है।
I want to confess my feelings to Shun.
मैं शुन से अपने दिल की बात कहना चाहता हूँ।
I hope to at some point.
मुझे उम्मीद है कि किसी दिन ऐसा हो सकेगा।
Seeing Shun today,
आज शुन को देखकर,
it didn't feel like the right time to tell him how I felt.
मुझे लगा कि उसे अपने दिल की बात बताने का यह सही समय नहीं है ।
I felt it would be too much for Shun emotionally.
मुझे लगा कि यह शुन के लिए भावनात्मक रूप से बहुत ज्यादा होगा।
He's so kind.
वह बहुत दयालु है।
This is so painful.
यह बहुत दर्दनाक है।
-Ryota's taken on the listening role. -Right.
- रयोटा ने सुनने की भूमिका निभाई है। - ठीक है।
I can't narrow it down from these three.
मैं इन तीनों में से किसी एक को अंतिम रूप नहीं दे सकता।
No, they aren't good.
नहीं, वे अच्छे नहीं हैं।
All of them?
उन सभी को?
Yeah, I found a better one.
हाँ, मुझे इससे बेहतर मिल गया।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Yup. Hey!
हाँ। अरे!
What?
क्या?
Wait, sorry.
क्षमा करें, रुकिए।
-What? -What's going on?
-क्या? -क्या हो रहा है?
Was it a picture?
क्या यह एक तस्वीर थी?
Inappropriate ones? Is he okay?
क्या वो अनुचित बातें कर रहे थे? क्या वो ठीक है?
Did he swipe to other pictures?
क्या उसने दूसरी तस्वीरों पर स्वाइप किया?
I happened to open his photo folder.
मैंने गलती से उसका फोटो फोल्डर खोल दिया।
I found pictures that could be used for dating apps.
मुझे ऐसी तस्वीरें मिलीं जिनका इस्तेमाल डेटिंग ऐप्स के लिए किया जा सकता है।
Like, totally naked.
मतलब, बिल्कुल नग्न।
Really extreme ones.
बहुत ही चरम वाले।
It made me think, "Oh, he's a player."
इससे मुझे यह सोचने पर मजबूर होना पड़ा, "ओह, वह एक खिलाड़ी है।"
It was something I didn't want to see.
मैं ऐसा कुछ नहीं देखना चाहता था।
With what happened earlier,
जो कुछ पहले हुआ,
I feel like maybe I destroyed everything we had built up to this point.
मुझे ऐसा लग रहा है कि शायद मैंने अब तक जो कुछ भी हमने बनाया था, उसे नष्ट कर दिया है।
Well,
कुंआ,
in my past relationships,
मेरे पिछले रिश्तों में,
there were…
वहाँ थे…
many… player types.
कई… खिलाड़ी प्रकार।
Those never worked out.
वे योजनाएँ कभी सफल नहीं हुईं।
They're a cause for concern.
वे चिंता का विषय हैं।
Photos like that, I mean.
मेरा मतलब है, इस तरह की तस्वीरें।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It made me remember things.
इससे मुझे कुछ बातें याद आ गईं।
The surfer I broke up with… was horrible.
जिस सर्फर से मेरा ब्रेकअप हुआ… वो बहुत बुरा था।
I had become dependent on that person,
मैं उस व्यक्ति पर निर्भर हो गया था।
and I couldn't get out of it.
और मैं इससे बाहर नहीं निकल सका।
But I had decided that from then on…
लेकिन मैंने तय कर लिया था कि अब से…
I would avoid those kinds of people.
मैं ऐसे लोगों से दूर रहना पसंद करूंगा।
I want to live a happy life.
मैं सुखी जीवन जीना चाहता हूँ।
I want to find someone I could be with.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना चाहता हूं जिसके साथ मैं रह सकूं।
I was kind of hoping to find the right person here.
मुझे उम्मीद थी कि मुझे यहां सही व्यक्ति मिल जाएगा।
I want to reset my life…
मैं अपनी जिंदगी को नए सिरे से शुरू करना चाहता हूँ…
and start all over again.
और फिर से सब कुछ शुरू करना होगा।
From what I saw of your reaction earlier,
आपकी पिछली प्रतिक्रिया से मुझे जो समझ आया,
it's natural to imagine all kinds of things on your own.
अपने आप तरह-तरह की चीजों की कल्पना करना स्वाभाविक है ।
Yeah.
हाँ।
But I'm so attracted to you,
लेकिन मैं तुम्हारी तरफ बहुत आकर्षित हूं,
and I want to know you more.
और मैं आपको और अधिक जानना चाहता हूँ।
I know that I'll be able to reassure you,
मुझे पता है कि मैं आपको आश्वस्त कर पाऊंगा।
to prove to you, through my actions, that you'll be safe with me.
अपने कार्यों के माध्यम से आपको यह साबित करने के लिए कि आप मेरे साथ सुरक्षित रहेंगे।
So I hope that you don't worry.
इसलिए मुझे उम्मीद है कि आप चिंता नहीं करेंगे।
Won't this make Shun aware of his own feelings for Dai instead?
क्या इससे शुन को दाई के प्रति अपनी भावनाओं का एहसास नहीं हो जाएगा ?
I think it will.
मुझे लगता है यह होगा।
The photos perfectly fit into the scenario he was already worried about.
ये तस्वीरें उस परिदृश्य में पूरी तरह से फिट बैठती हैं जिसके बारे में वह पहले से ही चिंतित था।
The worst case.
सबसे ख़राब मामला।
It came out more negatively.
इसका परिणाम अधिक नकारात्मक निकला।
But it tends to be difficult
लेकिन यह अक्सर मुश्किल होता है।
to meet people in ordinary places like work.
कार्यस्थल जैसी सामान्य जगहों पर लोगों से मिलना ।
So it's quite natural to use such apps to meet people.
इसलिए लोगों से मिलने के लिए ऐसे ऐप्स का इस्तेमाल करना काफी स्वाभाविक है ।
And taking some risqué photos for apps like that is totally…
और इस तरह के ऐप्स के लिए कुछ बोल्ड तस्वीरें लेना बिल्कुल...
-Really? -…expected.
-सच में? -…उम्मीद तो यही थी।
So I don't want Shun to get upset over that.
इसलिए मैं नहीं चाहता कि शुन इस बात से नाराज हो।
I thought so too.
मैं भी ऐसा सोचा था।
-I don't like that. -No?
मुझे यह पसंद नहीं है। नहीं?
Shun has been hurt by players before.
शुन को पहले भी खिलाड़ियों से चोट लग चुकी है।
If he's going to be on the show, he wants to choose the opposite.
अगर उसे शो में आना ही है, तो वह इसके विपरीत विकल्प चुनना चाहता है।
He's trying to find someone who will really care about him.
वह किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढने की कोशिश कर रहा है जो वास्तव में उसकी परवाह करे।
I think he's pushing away.
मुझे लगता है कि वह मुझसे दूर जा रहा है।
But his pushing away means "I love you," right?
लेकिन उसका दूर धकेलना "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" का मतलब है, है ना?
-Yes, that's right. -You think so?
-हाँ, बिल्कुल सही। -क्या आपको ऐसा लगता है?
I agree with him too.
मैं भी उनसे सहमत हूँ।
Shun likes him, but…
शुन उसे पसंद करता है, लेकिन…
There it is.
वहाँ है।
"Kazuto will be taking the shift today."
"आज की शिफ्ट काज़ुतो संभालेंगे।"
Finally, you can go.
अंत में, आप जा सकते हैं।
I have to leave again for about three days for my work.
मुझे काम के सिलसिले में फिर से लगभग तीन दिनों के लिए जाना होगा ।
Starting when?
कब से शुरू होगा?
Starting tomorrow.
कल शुरू करें।
So I'll do my best today.
इसलिए मैं आज अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा।
How do you feel about everyone?
आप सभी के बारे में कैसा महसूस करते हैं?
What sort of move will he make?
वह किस तरह का कदम उठाएगा?
Who will he choose?
वह किसे चुनेगा?
Who is it?
कौन है भाई?
Ryota, please work with me.
रियोटा, कृपया मेरे साथ काम करें।
Sure.
ज़रूर।
Have fun.
मस्ती करो।
I will.
मैं करूँगा।
Have a good day!
आपका दिन शुभ हो!
Bye!
अलविदा!
Do your best!
अपनी पूरी कोशिश करो!
They left.
वे छोड़ गए।
-Beautiful. -So beautiful.
-सुंदर। -बेहद सुंदर।
This is nice.
यह अच्छा है।
Are you originally from Tokyo?
क्या आप मूल रूप से टोक्यो के निवासी हैं?
No, I'm from Shimane Prefecture.
नहीं, मैं शिमाने प्रांत से हूँ।
-Oh, Shimane. -It's very rural.
-ओह, शिमाने। -यह तो बहुत ही ग्रामीण इलाका है।
You came after you graduated from high school?
आपने हाई स्कूल से स्नातक होने के बाद यहाँ आए ?
No, I came here at about 22 or 23.
नहीं, मैं यहाँ लगभग 22 या 23 साल की उम्र में आया था।
Are you originally from Tokyo?
क्या आप मूल रूप से टोक्यो के निवासी हैं?
-I'm from Niigata. -Niigata…
मैं निगाता से हूँ। निगाता…
So everyone is from relatively rural areas.
इसलिए सभी लोग अपेक्षाकृत ग्रामीण क्षेत्रों से हैं।
Usak said he's from Gifu.
उसाक ने कहा कि वह गिफू से है।
Speaking of Usak,
उसाक की बात करें तो,
you know how he usually eats around 1.5 kilograms of chicken breast?
आपको पता है कि वह आमतौर पर लगभग 1.5 किलोग्राम चिकन ब्रेस्ट खाता है?
You know what? I tried making it at my restaurant.
आपको पता है क्या? मैंने इसे अपने रेस्टोरेंट में बनाने की कोशिश की।
The chicken smoothie.
चिकन स्मूदी।
-How was it? -It was so disgusting.
-कैसा था? -बहुत ही घिनौना था।
I felt so sick after drinking it.
इसे पीने के बाद मुझे बहुत ज्यादा तबीयत खराब महसूस हुई।
It's funny you actually made it.
यह मजेदार बात है कि आप सच में सफल हो गए।
I grossed out my staff.
मैंने अपने कर्मचारियों को असहज कर दिया।
No matter how gross, Usak keeps drinking it.
चाहे वह कितना भी घिनौना क्यों न हो, उसाक उसे पीता रहता है।
-It must taste bad, obviously. -It must take a lot of effort.
-ज़ाहिर है, इसका स्वाद खराब होगा। -इसे बनाने में बहुत मेहनत लगती होगी।
Usak is admirable.
उसाक प्रशंसनीय है।
Hello, how are you?
नमस्ते, आप कैसे हैं?
We have iced coffee. Three? Thank you very much.
हमें आइस्ड कॉफी चाहिए। तीन? बहुत-बहुत धन्यवाद।
We also have incredibly delicious cookies.
हमारे पास बेहद स्वादिष्ट कुकीज़ भी हैं।
-Did you climb up here? -Yes, we did.
-क्या आप यहाँ ऊपर चढ़े थे? -हाँ, हम चढ़े थे।
-That's nice. It's a beautiful day. -Exactly. It was perfect.
-वाह, बहुत अच्छा। आज का दिन बहुत खूबसूरत है। -बिल्कुल सही। एकदम बढ़िया था।
This is the iced latte, and this is the iced coffee.
यह आइस्ड लैटे है, और यह आइस्ड कॉफी है।
-Good luck. -Thank you very much.
-शुभकामनाएं। -बहुत-बहुत धन्यवाद।
Kazuto, you're amazing. I really like your customer service.
काज़ुतो, आप कमाल के हैं। मुझे आपकी ग्राहक सेवा बहुत पसंद आई।
-Really? -Yeah.
-सच में? -हाँ।
We're doing great. What time is it?
हम बहुत बढ़िया हैं। अभी क्या समय हुआ है?
-It's 2:15 p.m. -2:00 p.m.
दोपहर के 2:15 बज रहे हैं - दोपहर के 2:00 बज रहे हैं
Very good!
बहुत अच्छा!
-They sold 14 cookies! -Amazing!
उन्होंने 14 कुकीज़ बेचीं! -अद्भुत!
Can I ask you about your past relationships?
क्या मैं आपसे आपके पिछले रिश्तों के बारे में पूछ सकता हूँ?
When was your last one?
आपका आखिरी अनुभव कब था?
Less than two years ago.
दो साल से भी कम समय पहले।
How about you?
आप कैसे हैं?
I had someone I was dating for about five years.
मैं करीब पांच साल से किसी के साथ रिलेशनशिप में थी।
Quite long.
काफी लंबे तक।
Anyone else?
किसी और को?
So that was the second one.
तो यह दूसरा था।
The first one
सबसे पहला
I dated was when I was 19, and that was the first time.
मैंने 19 साल की उम्र में पहली बार डेटिंग शुरू की थी।
Yeah, but at that time, I hadn't yet…
हां, लेकिन उस समय तक मैंने ऐसा नहीं किया था…
I hadn't completely admitted that I was totally this way.
मैंने पूरी तरह से यह स्वीकार नहीं किया था कि मैं बिल्कुल ऐसा ही हूं।
-Not "admitted," but… -I understand.
-स्वीकार नहीं किया, लेकिन... -मैं समझता हूँ।
I didn't see the point of a relationship when you couldn't even marry.
मुझे ऐसे रिश्ते का कोई मतलब समझ नहीं आता था जब आप शादी ही नहीं कर सकते।
I know.
मुझे पता है।
There was no one else like that in my hometown.
मेरे गृहनगर में उसके जैसा कोई और नहीं था ।
The accepted idea is that a man and a woman date, get married, and have kids.
आम धारणा यह है कि एक पुरुष और एक महिला डेटिंग करते हैं, शादी करते हैं और बच्चे पैदा करते हैं।
Right.
सही।
That's the general path of life.
जीवन का सामान्य मार्ग यही है।
Yes, that track is already laid out.
जी हां, वह ट्रैक पहले से ही तैयार है।
I was confused about what it meant for two men to date.
मुझे इस बात को लेकर उलझन थी कि दो पुरुषों के बीच डेटिंग का क्या मतलब होता है ।
I really…
मैं वास्तव में…
Yeah.
हाँ।
"Why was I born this way?" In our world, everyone wondered about that.
"मैं इस तरह क्यों पैदा हुआ?" हमारी दुनिया में, हर कोई इस बारे में सोचता था।
Everyone has thought that at least once.
हर किसी ने कम से कम एक बार तो ऐसा सोचा ही होगा।
My parents are rice farmers.
मेरे माता-पिता चावल की खेती करते हैं।
I'm the eldest son, so I was supposed to take over the farm.
मैं सबसे बड़ा बेटा हूं, इसलिए मुझे ही खेत की जिम्मेदारी संभालनी थी।
But when I realized my sexuality, I found it difficult.
लेकिन जब मुझे अपनी यौन पहचान का एहसास हुआ, तो मुझे मुश्किल हुई।
Taking over my parents' business
अपने माता-पिता के व्यवसाय को संभालना
meant there were expectations from my parents and others around me.
इसका मतलब था कि मेरे माता-पिता और मेरे आस-पास के अन्य लोगों को मुझसे अपेक्षाएं थीं ।
But I betrayed those expectations.
लेकिन मैंने उन उम्मीदों को धोखा दिया।
I feel guilt and shame… about it.
मुझे इस बात का अपराधबोध और शर्मिंदगी महसूस हो रही है…
In an effort to dispel those feelings,
उन भावनाओं को दूर करने के प्रयास में,
I want to use the rice from my parent's farm
मैं अपने माता-पिता के खेत से चावल का उपयोग करना चाहता हूँ।
and the produce from my hometown
और मेरे गृहनगर की उपज
and open my own restaurant.
और अपना खुद का रेस्टोरेंट खोलूंगा।
That's my driving force or dream now.
अब यही मेरी प्रेरणा शक्ति या सपना है।
That's so nice.
यह तो बहुत अच्छा है।
He's admirable.
वह प्रशंसनीय है।
He's trying to repay his parents in his own way.
वह अपने माता-पिता का कर्ज अपने तरीके से चुकाने की कोशिश कर रहा है।
Everyone opens up to Ryota.
रयोटा के सामने हर कोई अपने मन की बात कह देता है।
-They open up? -A lot.
-क्या वे खुलकर बात करते हैं? -काफी हद तक।
They're able to speak openly to him.
वे उससे खुलकर बात कर सकते हैं।
He must give off that vibe.
उसे ऐसा ही माहौल बनाना चाहिए।
He must!
उसे जरूर!
-So… -Yeah?
-इसलिए ?
Is seeing a movie on a first date good or bad?
पहली डेट पर फिल्म देखना अच्छा है या बुरा?
We were discussing that.
हम इसी बारे में चर्चा कर रहे थे।
I wouldn't do it for the first date.
मैं पहली डेट पर ऐसा नहीं करूंगा।
You wouldn't, right?
आप ऐसा नहीं करेंगे, है ना?
For a first date, I would go to a café or some other place we could chat.
पहली मुलाकात के लिए, मैं किसी कैफे या किसी ऐसी जगह पर जाऊंगी जहां हम बातचीत कर सकें।
Then suggest it for the second or third date.
फिर इसे दूसरी या तीसरी डेट के लिए सुझाएं।
Like, "Let's go see this next time."
जैसे, "चलो अगली बार इसे देखने चलते हैं।"
Shun, can you please join us?
शुन, क्या आप कृपया हमारे साथ शामिल हो सकते हैं?
No opinions?
कोई राय नहीं?
Nothing?
कुछ नहीं?
I didn't want to talk to him.
मैं उससे बात नहीं करना चाहता था।
I can't even make eye contact with him.
मैं उससे नजरें भी नहीं मिला सकती।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
But you talked to him yesterday, right?
लेकिन आपने कल उनसे बात की थी, है ना?
Yes, and a lot happened.
हां, और बहुत कुछ हुआ।
I couldn't hang out with him anymore.
मैं अब उसके साथ समय नहीं बिता सकता था।
But he told me he wanted to make peace.
लेकिन उसने मुझसे कहा कि वह सुलह करना चाहता है।
-So you talked? -We talked.
-तो आपने बात की? -हमने बात की।
But after thinking it over again…
लेकिन दोबारा सोचने के बाद…
I mean, we talked about it last night.
मतलब, हमने कल रात इस बारे में बात की थी।
And you calmed down?
और आप शांत हो गए?
We were able to settle things, but…
हम मामले को सुलझाने में कामयाब रहे, लेकिन…
but…
लेकिन…
I see.
अच्छा ऐसा है।
Yeah.
हाँ।
I'm not really sure.
मुझे पक्का पता नहीं है।
He's still fretting over it. He's a worrier.
वह अब भी इस बात को लेकर परेशान है। वह बहुत ज्यादा चिंता करता है।
"Shun will be taking the shift today."
"आज शुन ड्यूटी करेगा।"
All right.
ठीक है।
Please go ahead.
कृपया आगे जाएं।
Here I go.
लो मैं चला।
-Shun. -Let's see.
-शुन। -देखते हैं।
What's he gonna do?
वह क्या करेगा?
Who will it be?
वह कौन होगा?
How dramatic.
कितना नाटकीय!
I said the person at the top of the nameplates.
मैंने कहा कि नामपट्टियों में सबसे ऊपर जिस व्यक्ति का नाम है।
It was something I didn't want to see.
मैं ऐसा कुछ नहीं देखना चाहता था।
-Hey! -What?
-अरे! -क्या?
What the heck?
क्या बिल्ली है?
-What was that? -They left us hanging!
-ये क्या था? -उन्होंने हमें अधर में छोड़ दिया!